# ДЕМО ВЕРСИЯ

Добро пожаловать в игру "Крестики-нолики"!

Если вы не знакомы с этой игрой, то ничего страшного, мы расскажем вам о ней.

В "Крестики-нолики" играют двое игроков на доске размером 3x3 или на ваш выбор.
Один игрок играет за крестики, а другой за нолики.
Игроки по очереди ставят свои символы на доску, стараясь построить линию из своих символов на доске - горизонтальную,
вертикальную или диагональную.
Игрок, который сможет построить такую линию первым, победит.

Для того чтобы начать игру, вам просто нужно ввести команду "начать".
После этого откроется экран с игровым полем.

-|-|-
-|-|-
-|-|-

Ячейки ссответствуют координатам:

1|2|3
4|5|6
7|8|9

Чтобы сделать ход, игроку нужно выбрать клетку на доске, куда он хочет поставить символ.

-|-|-
-|Х|-
-|-|-

После этого ход передается другому игроку.

                                            -|-|О
                                            -|Х|-
                                            -|-|-

Если игрок сделает правильный ход и построит линию из своих символов на доске, то он победит.
В противном случае игра продолжится до тех пор, пока кто-то из игроков не выиграет или не введет пустой символ. В
таком случае игра сохранится и ее можно будет продолжить в любое время.

Желаем вам приятной игры!
